Cordial saludo,

Para revisar el estado de los aprendices en HTML, CSS y Bootstrap deberán realizar la codificación de una página web de ofertas laborales en donde las personas interesadas en adquirir empleos puedan conectarse con las respectivas empresas.

Que debe tener la página web.

 

x) Debe contar con un menú de navegación en donde se pueda apreciar los siguientes ítems de navegación.  

x) 1-) Empresas
   Al entrar en empresas podremos apreciar un listado con 10 empresas.

  Dicho listado debe contener una respectiva imagen de la empresa, nombre, descripción, dirección y una pequeña calificación con estrellas. 

x) 2-) empleos.
Al entrar en la sección empleos podremos apreciar 20 ofertas de empleo disponibles. 

Las cuales deben contener la siguiente información, título de la oferta (ejemplo. Secretaria de despacho jurídico, Programador web, almacenista, etc...), descripción, salario y horario(7-5). 

3-) Interesados.
en la sección interesados debe relacionarse 20 personas que estén interesadas en obtener un empleo, lo cual debe presentarse de la siguiente forma(foto de perfil de la persona, nombres y apellidos, edad, y una pequeña descripción del perfil máximo 25 caracteres) 


la actividad debe estar lista a mas tardar mañana al finalizar la clase.